Di kota ini, hanya
ada sedikit muridku
yang berada pada posisi yang sangat baik.
Saya telah membantu
mempresentasikan program Nutan.
Dan saya telah menerima bantuan mereka
Agar saya bisa menyajikan
Nutan dengan baik
sebelum kota ini.
Dia ingin Nutan menunjukkan
skill dan bakatnya
di depan penonton.
Dia harus membuat
nama untuk dirinya sendiri.
Dia harus menjadi terkenal.
Ini adalah apa
dia ingin.
Dan dia mencoba hal yang sama.
Pergilah, Saraswati.
Siapkan Nutan dan
bawa dia ke sini.
Tentu, Guru.
Tapi kamu sudah berjanji padaku
bahwa kamu akan memberitahuku
tentang ayahku besok.
Bukan hanya aku yang akan memberitahumu
tapi perkenalkan juga dia padamu.
Mungkin saja Anda mendapat
kesempatan untuk mengenalnya.
Apa maksudmu?
Artinya
dia tidak pernah berbohong.
Jika dia sudah berjanji
padamu bahwa dia
akan memperkenalkan
ayahmu padamu besok
maka dia akan menepati janjinya.
Kalau tidak, dia tidak
akan meninggalkan ashram.
Dia telah berada di sini selama
bertahun-tahun untuk melayani masyarakat ini.
Tapi hari ini, dia akan pergi.
Dia membawamu
pergi untuk suatu tujuan.
Tolong dukung dia.
Dan ingat ini.
Tidak ada orang yang lebih mendoakan
kebaikanmu selain dia, sayang.
Tidak seorang pun.
- Dengar, aku tidak ingin tinggal di kota ini.
Kenapa berulang kali..
Silakan.
Kalian berdua, jangan katakan ini.
Sayang, kenapa kamu mengatakan ini?
Anda harus mencapai
puncak tertinggi kota ini.
Kota ini akan dikenal sebagai
keterampilan menari Anda.
Anda akan menjadi
kebanggaan kota ini.
Jangan bicara seperti orang yang pesimis.
Begini, Saraswati
bukan sekedar penari
tapi juga seorang penata
rias yang sangat baik.
Ada keajaiban di tangannya.
Cara dia merias wajah seseorang
sulit untuk mengenali orang itu.
Kapan dia akan membuatmu siap
tidak ada yang akan
bisa mengenali Anda juga.
Ini yang kamu inginkan, bukan?
Anda ingin tidak ada yang
bisa mengenali Anda, bukan?
Sekalipun mereka curiga,
mereka seharusnya tetap bingung.
Saya masih belum
memahami beberapa hal.
Tapi tidak apa-apa.
Saya tidak akan bertanya.
Anda sendiri akan memberitahu
saya pada waktu yang tepat.
Ya, Saraswati.
Saya akan menceritakan
semuanya pada saat yang tepat.
Anda cukup menyiapkannya
sedemikian rupa
sehingga tidak ada
yang bisa mengenalinya.
Sembunyikan sebagian wajahnya.
Sehingga tidak ada seorang
pun yang bisa mengenalinya.
Aplikasikan riasan sedemikian rupa
agar orang-orang
yang mengenalnya
menganggapnya hanya sebagai penari.
Ya.
Hanya ada sedikit kesamaan.
Tidak apa-apa.
Mereka harus berpikir
keduanya bukanlah orang yang sama.
Mereka adalah dua orang yang berbeda.
Minu.
Hatiku belum siap
untuk mempercayai ini
kamu pergi ke sana dan kamu
tidak dapat menemukan Jhanak.
Saya berharap Jhanak ada di sana.
Kakak ipar.
Anda adalah seorang ibu.
Dan seorang ibu tidak pernah putus asa.
Tapi sejujurnya, kami
mencoba banyak hal.
Polisi juga mencoba.
Dan lihat.
Tidak terjadi apa-apa.
- Aku harapkan
setidaknya itu, polisi
akan bisa mendapatkan
informasi tentang Jhanak.
Apakah salah mengharapkan hal ini?
- Sama sekali tidak.
Orang selalu berpikir positif
tentang orang yang mereka cintai.
Saya punya teman.
Ibunya meninggalkan rumah.
Itu terjadi 21 tahun yang lalu.
Semua orang mencoba mencarinya.
Tapi dia tidak pernah kembali ke rumah.
Melihat.
Anggota keluarganya
masih berharap.
Tapi Min.
Dia masih kecil.
Dia tidak bersalah.
Kesalahan apa yang dia lakukan terhadap
orang lain sehingga hal itu terjadi padanya?
Dan ini mengejutkan
bahwa mayatnya yang
ditemukan juga hilang.
Dimana itu?
Bahkan aku mempunyai
pertanyaan ini dalam pikiranku.
Jika tubuhnya..
Kalau jenazahnya tidak
ditemukan, maksudnya
sesuatu yang buruk
telah terjadi padanya?
- Tidak, Kakak Ipar.
Kita tidak seharusnya berpikir seperti ini.
Tapi jika Jhanak masih hidup
dia akan kembali ke rumah, kan?
Tidak, Min.
Jhanak memiliki harga diri.
Jika dia masih hidup
dia pasti mengerti
dia seharusnya tidak kembali ke sini.
Tidak ada yang mencintainya di sini.
Bagaimana jika dia
telah kembali ke Mumbai?
Ya, tapi..
Aditya datang ke sini, kan?
Itu benar.
Aditya datang ke sini hari ini dan..
Seandainya Jhanak pergi ke
Mumbai, dia pasti tahu hal itu.
Minu.
Saya tidak mengerti
apa yang terjadi pada kita.
Tapi kenapa aku harus
melakukan semua ini?
Jika saya meninggalkan
kota ini, semua masalahnya
akan terselesaikan, kan?
Tidak sayang.
Itu tidak mungkin terjadi.
Saya telah mendengar kisah
tragis Anda dan bersumpah
bahwa mereka yang
telah menghinamu
mereka yang telah memaksa
ibumu untuk bunuh diri
mereka yang telah
merusak reputasi Anda
mereka yang mencoba membunuhmu
kita harus membalas
dendam pada mereka.
Tapi musuhmu
bukanlah orang biasa.
Dia penipu.
Kita harus membuat rencana
untuk bertarung dengannya.
Dan dia telah membuat rencana.
Dan saya mengatakan ini sekali lagi.
Tidak ada seorang pun yang menjadi pemberi
selamat terbesar bagi Anda selain dia.
Apapun yang dia lakukan
dia melakukannya demi kesejahteraanmu.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Berlatih menari dengan benar.
Ketika saya masih muda
apa yang saya ajarkan kepada murid-murid saya
Saya telah mengajari Anda hal yang sama.
Anda harus tampil dengan sangat baik.
Anda harus memberikan segalanya.
Betapa pentingnya hal ini..
Semuanya juga sama pentingnya.
Percaya saja padaku.
Semuanya sudah selesai.
Chhoton.
Dosa apa yang telah saya lakukan?
Orang yang saya
anggap sebagai putri saya
telah sangat menderita!
Saudaraku, mengapa
kamu mengatakan ini?
Mengapa saya tidak mengatakan ini?
Dia adalah hidupku.
Dan ini akhir hidupnya?
Saudara laki-laki.
Kendalikan dirimu.
Kakak ipar.
Jika kamu..
Jika rusak seperti ini,
akan menjadi bencana.
Pak Komisaris menelepon.
Halo.. Iya pak..
Saya di rumahnya.
milik Jhanak?
Ya?  Dengan Jhanak?
Dan?
Oke pak..
Mereka juga menyelesaikan
ritual terakhir anak itu.
Mereka bahkan belum menemukannya.
Tante..
Kendalikan dirimu sendiri.
Sejak komisaris menelepon
Dia punya kabar.  - Apa itu?
Dia telah mengerahkan
beberapa informan di sana.
Salah satu informan
mendapat kabar aneh.
Gadis baru di panti asuhan
mereka membawanya ke Kolkata.
Mereka sedang merencanakan
pertunjukan tari atau semacamnya.
Apa hubungan Jhanak
dengan program tarinya.
Ada sesuatu.
Mungkin satu persen tapi ada.
Apa?
- Komisaris merasa seperti semuanya
berhubungan dengan Jhanak.
Itu..
Gadis itu.. Nutan, kan?
Tunggu..
Ini..
Ini adalah iklan tentang
acaranya.  Dia Nutan, kan?
Orang tidak bisa melihat
wajahnya di gambar.
Ini yang jadi dasar
keraguan Pak Komisaris ya?
Ya..
- Kamu tidak akan percaya jika aku mengatakan ini
tapi wajahnya mengingatkanku
pada seseorang.
Saya tidak bisa melihat
wajahnya di foto ini.
Tapi kenapa dia
menyembunyikan wajahnya?
Kita perlu mencari tahu alasannya.
Tempatnya di
'Kalakriti Manch' kan?
Biarkan saya mengatur empat tiket.
Mengapa untuk empat tiket?
Bahkan kamu akan datang
bersama kami, kan?
Tidak perlu.
Anjana dan aku tidak
ingin pergi dan patah hati.
Jhanak telah hilang dan
kami ingin dia kembali.
Tapi bagaimana jika
dia ternyata orang lain?
Anda berdua pergi
dan mencari tahu
siapa gadis ini.
Apakah dia Jhanak
atau polisi menembakkan panah buta?
- TIDAK..
Anda berdua boleh berdoa
bahwa dia ternyata
adalah Jhanak.
Dan kami menemukan Jhanak.
Sekitar beberapa hari Anda mungkin
tinggal di Kolkata sampai saat itu.
Anda boleh pergi setelah itu.
- Apakah aku akan tinggal di sini?
Saya akan melakukan sesuka kalian semua.
Aku tidak ingin kembali
ke kehidupan lamaku.
Karena orang yang kukenal
menurutku aku tidak ada lagi.
Saya ingin mereka mempercayai
kebohongan ini sekarang.
Saya tidak ingin menjadi
bagian dari hidup mereka
lagi dan mengejutkan
mereka atau ikut campur.
Biarkan mereka menjalani hidup mereka
cara mereka..
Oleh karena itu, Anda harus
mengubah diri Anda sendiri.
Agar tidak ada yang mengenalimu.
- Oke, Baginda.
Itulah yang akan saya lakukan.
Nutan, kamu telah tinggal di
pertapaan kami
sejak beberapa hari.
Anda telah memberi kami cahaya.
Terima kasih banyak.
Baginda, Anda telah berbuat
baik bagi masyarakat yang
tinggal di pertapaan kami
selama beberapa tahun terakhir.
Sudah waktunya bagi kita untuk pergi.
Kita akan belajar
tentang masa lalu Nutan.
Anda harus membalas dendam dari
musuh Anda yang berubah bentuk.
Kita harus memperjuangkan kebenaran.
Oleh karena itu, kita harus pergi.
Jika kita mendapat kesempatan
kami pasti akan
datang menemuimu.
Mengapa kita membuang-buang
waktu dengan membahasnya?
Siapkan Nutan.. Baginda..
Mari kita persiapkan acaranya.
Guruji telah memberimu banyak
cinta dalam
beberapa hari terakhir.
Saya telah menghabiskan
banyak waktu bersamanya.
Dibutuhkan banyak hal
untuk mencapai cintanya.
Sampai orang tersebut menjadi
penari yang baik,
Guruji pun tidak peduli.
Aku belum pernah melihatmu
menari tapi aku yakin
bahwa kamu berbakat.
Atau Guruji tidak
akan terlalu memujimu.
Saya berdoa semoga semuanya
berjalan baik bagi Anda semua.
Hal yang menakjubkan
adalah Guruji kembali
ke kehidupan normal
dengan dukungan Anda.
Ini adalah hadiah terbesar kami.
Biarkan aku menyiapkanmu.
Arshi..
Arshi, kamu belum siap?
Saya tidak ingin pergi.
Anda semua boleh melanjutkan.
Apa yang telah
terjadi?  Mengapa kamu
tinggal sendirian ketika
kami semua pergi?
Apakah kamu akan menyukainya?
Arshi, kamu suka
menonton pertunjukan tari.
Kamu bahkan bilang kalau
gadis baru itu, Nutan atau apalah..
Anda ingin pergi menonton tariannya.
Benar?
Penimbunannya ada di seluruh kota.
Wajahnya juga ditutupi.
Ini aneh.  Ayo cari tahu
siapa gadis misterius itu.
Kakak ipar Bipasha!
Arshi, ini hanya masalah
beberapa jam saja.
Jika Anda pergi bersama kami,
Anda pun akan merasa santai.
Ibuku dipenjara.
Dan Anda ingin saya
menonton pertunjukan ini?
Arshi, aku sudah bilang padamu.
Dia telah menyewa pengacara yang baik.
Dia sedang melakukan pekerjaannya.
Percayalah, Ibu Srishti
akan segera dibebaskan.
Jangan khawatir, Arshi.
Jika Anda duduk di sini dengan perasaan
kecewa, kami juga akan merasa tidak enak.
Aku bahkan tidak ingin berada di sini.
Tapi ayah memaksaku.
Sejujurnya, rumahku pun
terasa membosankan tanpa ibu.
Saya menginap di sini di
kamar Ani dan dia di kamar tamu.
Apakah ada penghinaan yang lebih besar dari ini?
- Arshi..
Harap bersabar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ini hanya masalah
beberapa hari saja.
Suka atau tidak suka
Ani memang mempunyai
perasaan pada gadis itu.
Dia telah mencuci otak anak saya.
Tapi dia sudah pergi sekarang.
Ani hanya butuh waktu untuk
mengatasi trauma tersebut.
Tolong berikan saja itu padanya.
Arshi!  Kamu belum berpakaian?
Kami menunggumu.
Ngomong-ngomong, anggota keluarga lainnya juga akan datang.
- Apa!
Apakah mertuaku akan datang juga?
- Tidak tahu.
Beberapa waktu lalu mereka
merajuk dan berduka atas Jhanak.
Lalon dan Apu juga pergi.
Bahkan Chhoton yang tidak berguna itu.
Sudahlah..
Oh!  Jadi semua orang akan pergi.
Saya tidak peduli siapa yang pergi, tapi
mereka sebaiknya tidak bergabung dengan kami.
Mengapa mereka mau bergabung dengan kami?
Mereka sendirian.
Mereka tidak bisa ikut.
- Sudahlah semua itu.
Tapi mereka hanya berduka.
Sekarang, mereka akan pergi ke pertunjukan.
Mengapa kita juga pergi?
Kita bisa merencanakan hal lain.
Penimbunan gadis itu
tersebar di seluruh kota.
Dia akan menari
dengan wajah tertutup.
Kami hanya ingin melihat siapa dia.
Dan kenapa kamu bertanya
padaku kenapa kita pergi?
Saya di sini untuk meyakinkan Arshi.
Lagi pula, dimana Aniruddha?
Saya belum melihatnya sepanjang hari.
Saya tidak berpikir kita harus kembali.
Aniruddha, sampai kapan
kamu akan terus bersedih?
Lihatlah kebetulan itu.
Kami berdua jatuh cinta
dengan gadis yang sama.
Tetap saja, aku ingin
dia berakhir bersamamu.
Hidup Anda sudah sangat kompleks.
Dan Anda tidak dapat mengambil
keputusan pada waktu yang tepat.
Apakah kamu bertindak pada waktu
yang tepat dan bersama Jhanak sekarang
dia tidak akan meninggalkan kita sekarang.
Tapi tetap saja kamu menjaganya
tetap aman begitu lama.
Aku bahkan gagal melakukan hal itu.
Akulah yang membawanya ke sini?
- Apa gunanya sekarang?
Hal yang tak terhindarkan telah terjadi.
Kami tidak dapat mengubah apa pun sekarang.
Sejujurnya
Saya tidak merasa ingin berada
di sini setelah Jhanak pergi.
Saya akan pergi ke luar negeri.
Saya sangat takut.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Kamu tampak hebat, sayang.
Sayang, kamu telah mengenakan
gaun yang begitu indah.
Dan wajahmu tersembunyi
dengan baik di balik tabir ini.
Tidak ada yang bisa mengenali Anda.
Itu adalah mobil Aniruddha!
Siapa itu?
Apakah orang yang sama yang datang hari itu?
- Ya!
Saya kira itu adalah gadis yang sama.
Orang yang
menampilkan tarian hari ini.
Ani tidak memberi tahu siapa pun
sebelum pergi keluar akhir-akhir ini.
Dia hanya pergi kapan pun dia mau.
Entah apa yang dia lakukan
di luar ruangan sepanjang hari.
Sejak dia kembali dari
seminari dan dia yakin
bahwa Jhanak sudah
tiada, dia benar-benar diam.
Apakah kamu tidak
melihatnya di pemakaman?
Cara dia bereaksi terhadap
ramalan bintang Jhanak.
Dia menjadi sangat agresif.
- Dan terlepas dari semua ini
Aku terpaksa
tinggal di rumah ini.
Mungkinkah ada penghinaan
yang lebih besar dari ini?
Bagaimanapun, begitu ibu ada di sini,
aku akan mengambil keputusan akhir.
Arshi, kamu tidak perlu melakukan itu.
Coba dan pahami.
Gadis itu sudah mati.
Dan orang mati tidak
bisa hidup kembali.
Bahkan Ani kini yakin bahwa
dia telah pergi untuk selamanya.
Cepat atau lambat, Ani
harus melupakan Jhanak.
Sayang, waktu akan menyembuhkan segalanya.
Percayalah kepadaku.
Dan saya tahu, Anda akan
mengatur segalanya dengan benar.
Aku tahu, demi anakku aku sering
membuatmu melakukan sesuatu
itu bertentangan dengan keinginanmu.
Tapi kami semua tahu
kamu sangat mencintai Ani.
Itu sebabnya, meskipun dia melakukan kesalahan
kamu selalu memaafkannya
dan memberinya kesempatan lagi.
Arshi, kamu telah memberinya
begitu banyak kesempatan.
Beri dia satu kesempatan lagi.
Silakan!
Beri dia waktu.  Tolong, Arshi!
Dan tolong jangan bicara
tentang pergi terus-menerus.
Dan ayolah, semangatlah.
Ikutlah dengan kami sekarang.
Ya, Arshi!
Silakan ikut dengan kami!
Jika kamu tidak pergi,
aku juga tidak akan pergi.
Kenapa dia tidak pergi?
Kami akan merasa bosan tanpa dia.
Bagaimanapun, kami tidak
tahu apa-apa tentang tari.
Dan kamu sangat menyukai menari.
Kami merencanakan ini hanya untuk Anda.
Untuk menghibur suasana hati Anda.
Beberapa gadis acak
muncul entah dari mana.
Tidak ada yang tahu
nama atau identitasnya.
Tapi tiba-tiba, dia mendapat
sponsor yang begitu
besar sehingga penimbunannya
tersebar di seluruh kota.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Bagaimana jika kita menonton
acaranya dan itu palsu?
Tidak apa-apa.
Kami akan kembali.  Tidak apa-apa.
Itu benar.  Arshi, kami tidak
akan menonton pertunjukannya.
Sudah lama sekali sejak
kami tidak jalan-jalan.
Benar?  - Benar.
Kita akan makan
malam di suatu tempat.
Arshi, aku tahu apa
yang ada dalam pikiranmu.
Anda stres.
Itu sebabnya kami
ingin kamu keluar.
Anda akan merasa baik.  Saya tidak bisa
mengatakan ini kepada anak saya hari ini.
Anda tahu bagaimana dia berperilaku.
Dia menjawabku kembali.
Dia lupa menghormati orang yang lebih tua.
Bukan hanya para sesepuh saja
Ani malah tidak menghormati Arshi.
Bipasha, dia akan segera melakukannya.
Lupakan tentang menghormati orang yang lebih tua
cara dia berperilaku dengan istrinya
dan menghinaku
menurutmu aku
bisa melupakan ini?
Sebenarnya saya tertarik
tentang wajahnya yang tertutup.
Saya juga berusaha keras
untuk melihat wajahnya.
Tapi aku tidak ingin melihat
orang lain selain Jhanak.
Melihat wajah lain
tidak mungkin bagiku
setelah aku melihat milik Jhanak.
Aku berusaha menyesuaikan
diri dengan Arshi..
Aditya, aku tahu.
Anda pikir apa pun yang
saya lakukan salah tetapi ..
Tapi itu benar.
Tidak ada seorang pun yang memiliki kecerahan
yang Jhanak miliki di wajahnya.
Saya akan memberi tahu mereka
bahwa Anda adalah putri saya.
Kamu seperti putriku.
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Apapun yang kamu lakukan untukku sampai sekarang
hanya seorang ayah yang bisa
melakukannya untuk putrinya.
Jadi mengapa saya mendapat masalah?
Dan..
Ayahku..
Kamu harus seumuran
dengan ayahku.
Saya akan menemuinya suatu hari nanti.
Tentu saja Anda akan melakukannya.
Tapi Anda harus menampilkan
tarian yang indah sebelum itu.
Anda harus menyukseskan
program tari ini.
Maka kamu akan mengenal
ayahmu pada waktu yang tepat.
Lihatlah situasinya sekarang.
Aku menginap di kamar Ani.
Itu sebabnya dia
menginap di kamar tamu.
Arshi, kamu tahu
kondisi mentalnya sedang
tidak baik-baik saja saat ini.
Jadi, tolong.  Biarkan dia melakukan
apapun yang dia inginkan sekarang.
Malah saya akan menyarankan kenapa
tidak mencoba pergi ke luar negeri lagi?
Benar?  - Ya.
Benar.
- Anakmu pasti mendengarkan
kepada keluarganya
jika dia pria yang baik.
Apakah menurut Anda
semudah itu meyakinkan dia?
Anda anak menipu saya.
Dia menunjukkan dan memberitahuku sesuatu
dan melakukan sesuatu yang lain.
Aku tidak tahu dia akan jatuh
cinta dengan gadis kelas tiga.
Apakah kamu tidak ingat
apa yang dia katakan awalnya?
Katanya pernikahan itu tidak
nyata, itu palsu.  Dia terpaksa
menikahinya untuk menyelamatkan
hidupnya.  Dan hari ini..
Hari ini dia mengatakan
bahwa pernikahan itu nyata.
Setelah melihat semua ini
Aku masih ingin tinggal bersamanya.
Saya ragu apakah ada gadis lain
yang akan mentolerir semua ini.
Arshi, apa yang bisa kami katakan?
Anda telah melalui banyak hal.
Kami menghargai Anda berada
di sini bahkan setelah semua ini.
Saya yakin kalau itu orang lain, dia
pasti sudah meninggalkan Ani sekarang.
Arshi, aku masih ingin mengatakan
bahwa kamu harus bersabar.
Ani akan kembali padamu.
Dia akan langsung
berdiri di kakimu.
Saya tidak akan mengatakan
ini dengan penuh percaya diri
jika gadis itu masih hidup.
Tapi gadis itu tidak hidup.
Dia sudah mati.
Siapa yang akan diikuti
Ani dan berapa lama?
Dia pasti akan kembali padamu.
Seseorang tidak bisa menghabiskan
seluruh hidupnya sendirian.
Arshi, beritahu aku sesuatu.
Anda sudah mengenal
Ani selama beberapa tahun.
Apakah dia pria yang jatuh cinta
pada gadis konyol mana pun?
Terkadang, saya berpikir
kenapa kamu pergi ke Srinagar?
Masalah yang bernama
Jhanak tidak akan
datang ke kehidupan
kita jika tidak ke sana.
Ini semua adalah alasan.
Akan ada orang lain
jika bukan Jhanak.
Faktanya, anak Anda
suka mengundang masalah.
Arshi, aku mencoba
memberitahumu ini.
Anda akan merasa tidak enak
jika kita terus mendiskusikannya.
Anggap saja seperti ini,
masa buruk telah berlalu.
Gadis itu meninggalkan kita,
dia meninggalkan dunia ini.
Aniruddha juga mengerti.
Sampai kapan dia
akan lari dari kebenaran?
Dia harus kembali ke
rumah suatu hari nanti
kepada kami.
Percayai waktu.  Dan..
Syukurlah dia baik-baik saja.
Cara dia mengikuti Jhanak
setelah dia dipulangkan
dari rumah sakit, saya khawatir
tentang kesehatannya.
Arshi, kumohon.
Dengarkan semuanya.
Ikutlah dengan kami.
Ayo.  Anda akan merasa baik.
Percayalah kepadaku.
Bagus.  Aku akan pergi bersamamu
karena kamu meminta banyak hal.
Besar.  - Anak yang baik.
Bersiaplah dengan cepat.  Kami
akan menunggumu di luar.  Oke?
Semua anggota keluarga akan pergi.
Tapi saya punya alasan
khusus untuk pergi ke sana.
Apa itu?
Gadis itu menyembunyikan wajahnya.
Mengapa?
Dan
Kulbhushan telah diberitahu
itu seorang penari bernama Nutan
akan menyambutnya dengan bunga.
Dia juga datang.  - Dia?
Lalu kita harus bertemu?
Ya.
Kami juga akan bertemu satu sama lain.
Di panggung yang sama.
Setelah bertahun-tahun.
Saya sangat cemas.
Anakku
dalam perang Mahabharata
Arjun juga takut seperti ini.
Kemudian Sri Krishna
berkata kepadanya
'Parth, kamu harus bertarung'
'untuk melindungi etika moral Anda.'
'Karena memperjuangkannya'
'adalah satu-satunya tugasmu.'
Begitu pula untuk mengetahui
kebenaran hidup Anda
kamu harus menari dengan anggun.
Menari adalah milikmu
tanggung jawab.
Apakah kamu tidak akan memenuhi tugasmu?
Jangan khawatir, Aniruddha.
Saya bisa mengerti.
Dan saya tidak menghakimi Anda.
Saya tahu bahwa setiap
orang mempunyai cara
masing-masing dalam
memahami benar dan salah.
Sekarang..
Berhentilah merasa kesal.
Dan kendalikan dirimu.
Saya harus pergi ke Mumbai.
Saya tahu itu setelah pergi ke sana
itu akan terasa kosong
dan itu akan terasa
sepi tapi aku harus pergi.
Juga
iklan yang kami buat
dengan Jhanak sedang dirilis.
Bagaimana?
Karena
penembakan itu tidak terjadi.
Ya..
Pemotretan belum selesai tetapi
tim memberi tahu saya hal itu
apa pun yang
ditembak dengan Jhanak
mereka akan mengaturnya dengan itu.
Meskipun
Jhanak tidak hidup
dia masih bersama kita.
Kami akan menemuinya.
Aniruddha, mulailah
menjalani hidupmu.
Kembalilah ke
kehidupan normal Anda.
Coba pikirkan seseorang
bernama Jhanak
tidak pernah datang ke dalam hidupmu.
Jika memungkinkan
cobalah perbaiki hubunganmu
bersama Arshi.
Menurutku itu tidak mungkin.
Kehadiran Jhanak
sangat kuat dalam hidupku.
Aku tidak bisa berpaling sekarang.
Saya tidak bisa berpura-pura
bahwa semuanya normal.
Sama sekali tidak.
Menjadi seorang pemain
seseorang ingin dilihat
dan menjadi terkenal.
Tapi, dia menyembunyikan wajahnya.
Itu sebabnya saya
semakin penasaran.
Arshi, abaikan semua ini.
Ini bisa menjadi aksi promosi.
Ya, tapi menyembunyikan
wajahmu dan menari.
Aksi promosi apa itu?
Bisa jadi Paman benar.
Ini bisa menjadi aksi promosi.
Mungkin dia melakukan ini
untuk foto dan penimbunannya
jadi lebih banyak orang
datang untuk mengawasinya.
Ada banyak
persaingan di bidang ini.
Semua orang ingin menampilkan
diri mereka dengan cara baru.
Dan saya yakin
gadis itu tahu betul
hal itu di Kolkata
Arshi dan Shrishti Mukherjee
sangat terkenal.
Dan karenanya strategi ini.
Jadi dia harus memikirkan
sesuatu yang baru.
Tapi, jika saat menari dia
menyembunyikan wajahnya
bagaimana orang akan
melihat ekspresinya?
Saya benar-benar bertanya-tanya
apakah orang akan menyukainya
tariannya atau tidak
dan apa yang akan mereka pikirkan.
- TIDAK.
Ini tidak sesederhana itu.
Seseorang menyembunyikan
wajahnya hanya ketika
mereka ingin menyembunyikan diri.
Tapi, kenapa seorang gadis
ingin menyembunyikan wajahnya
dan menari?
Siapa yang tahu?
Pasti ada alasannya.
Itu sebabnya saya ingin
pergi dan melihatnya sendiri.
Saya ingin tahu alasan itu
kenapa gadis itu
menyembunyikan wajahnya.
Bahkan saya seorang penari profesional.
Saya telah melihat ibu saya
tampil di panggung sejak kecil
dan percayalah padaku.
Aksi promosi ini..
saya ragu.
Pikirkan sendiri.
Jika seseorang memang ingin
menyembunyikan wajahnya
dan tidak
mengungkapkan identitas
mereka mengapa mereka datang
platform publik untuk
pertunjukan publik?
Saya ingin memeriksa
hal lain juga.
Bisakah seseorang benar-benar
menyembunyikan identitasnya
dengan menyembunyikan wajah mereka?
Ayo Aniruddha.
Kita sudah sampai.
Ayo pergi.
'Sekarang, bakat uniknya adalah'
'datang di antara kita.'
'Beri mereka sambutan hangat'
'dengan tepuk tangan meriah!'
'Gila!'
'Dan sekarang, selamat datang'
'Tn.  Brijbhushan!'
'Sekarang kita punya tamu istimewa.'
'Beri mereka sambutan hangat'
'dengan tepuk tangan meriah!'
'Ini bukan waktunya'
'menangis, Brijbhushan.'
'Sudah waktunya untuk memberitahu'
'semuanya jujur.'
'Singkapkan rahasia Kulbhushan!'
'Jhanak!  - TIDAK.'
'Dia adalah Nutan.'
'Putriku.'